Você pediu e eu decidi publicar a técnica poderosa de PNL, da Programação Neurolinguística,
para você eliminar de uma vez por todas qualquer energia negativa de inveja da sua vida.
Essa técnica chama-se o escudo da inveja.
No vídeo anterior, eu trouxe aqui quatro sinais que indicam que alguém tem inveja de você.
Já me conta aqui nos comentários se você assistiu esse vídeo
e quantos sinais de inveja você identificou aí na sua vida.
E se você perdeu o vídeo, eu vou deixar o card em algum lugar da tela que tem um card,
vai lá primeiro e assiste o vídeo dos quatro sinais da inveja
para depois você entender em profundidade e voltar aqui e fazer a técnica.
Agora, eu quero recapitular rapidamente aqui quais são os quatro sinais.
Lembra? Sinal número 1, desmotivação constante.
Sinal número 2, problemas com eletrônicos, aparelhos domésticos, carro, enfim.
Sinal número 3, sensação de peso no corpo, peso nos ombros.
E o sinal número 4, presença excessiva de formigas na sua casa, no trabalho, sem explicação.
Me conta aqui, quantos dele você encontrou na sua vida?
Se você está assistindo esse vídeo é porque você identificou algum deles
e você quer acabar com a energia da inveja, na verdade.
Agora, atenção, essa técnica deve ser feita uma vez por dia,
todos os dias, até que você perceba que esses quatro sinais sumiram completamente da sua vida.
Enquanto algum deles tiver lar, você tem que voltar aqui e fazer essa técnica.
Só que tem um detalhe, viu? Ela só funciona para quem deixa o like.
Lembra? É o nosso acordo aqui no canal, né?
Você chega, deixa seu like, se não está inscrito no canal, se inscreve aí
e compartilha com alguém que você sabe que está sofrendo a influência negativa da inveja.
Então, se você ainda estiver percebendo alguns desses sinais, sempre volta aqui e repaz a técnica.
Só que tem um detalhe, você não precisa assistir essa introdução todos os dias para fazer a técnica, tá?
Fazer o seguinte, editor, faz um favor, coloca aqui na tela o minuto exato em que começa a técnica.
Assim, quando você voltar aqui amanhã para repetir a técnica até acabar com a inveja,
você pode pular direto para esse minuto aqui, começar a técnica, fechar os seus olhos
e simplesmente deixar que eu faça o trabalho duro.
Combinado? Antes de começar a técnica, você precisa entender algo muito importante.
Se você está aqui pela primeira vez, presta muita atenção.
A inveja só entra na sua vida se você permitir baixar a sua vibração.
Toda vez que você permite baixar a sua vibração,
é como se você abrisse ela para a entrada de coisas negativas.
Ou então, se de alguma forma você se conecta com essa frequência que estão enviando para você.
Mas como é que isso funciona?
Vamos entender aqui um pouquinho mais sobre o funcionamento do universo, das leis universais.
A lei da vibração e a lei da atração são duas leis fundamentais que eu trabalho bastante com vocês aqui, né?
Inclusive, que eu ensino no meu livro "Novo Código da Manifestação".
Se você está aqui pela primeira vez, pode te dar de presente o livro?
No final desse vídeo aqui, eu te explico como é que você recebe ainda hoje.
Terminando o livro, você começa a ler, de presente.
Agora vamos entender a inveja.
A inveja, primeiro, ela age na lei da vibração.
Quando alguém sente inveja de você, essa pessoa emite um sinal energético,
uma frequência negativa, faz mais mal para ela do que para você, tá?
Esse padrão vibracional se espalha e entra no campo energético universal.
É aí que vai entrar a lei da atração.
Essa vibração negativa dessa pessoa vai encontrar no campo a sua vibração.
Se você estiver emitindo sinal baixo de baixa vibração, ele vai conectar em você.
Se você estiver emitindo sinal alto, um sinal protegido, não entra.
A lei da atração, ela funciona como um espelho.
Se a sua vibração tiver baixa, seja em segurança, medo, dúvida, raiva, culpa,
não importa, você vai atrair essa energia negativa para a sua vida.
Você vai deixar ela entrar.
E quando isso acontece, a inveja se manifesta no plano físico.
Aparelhos eletrônicos começam a dar problema.
Situações inesperadas acontecem para te prejudicar.
Você sente um peso no corpo como se algo estivesse te puxando para baixo.
E esse ciclo continua se você não interromper esse padrão vibracional.
Agora, a pergunta que você deve estar se fazendo é, como é que eu faço para resolver isso?
E aí, nós precisamos de duas ações essenciais.
Se você não fizer isso, você vai continuar recebendo a influência dessa porcaria na sua vida.
E é por isso que eu recomendo fortemente que você leia o meu livro Novo Código da Manifestação.
Você vai receber de graça ele.
Você vai receber, leia o livro, você vai entender tudo que eu estou falando,
vai aprender a frequência das emoções, vai aprender a manifestar qualquer coisa em 14 dias.
Eu te dou a ele de presente.
E você ainda pode escolher se quer receber a versão física ou digital.
O link eu vou deixar aqui na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
Se você não tem o livro ainda, pega ele hoje mesmo.
Então, vamos lá.
Primeiro, passa a técnica que nós vamos começar em um minutinho.
Depois, baixa o livro e começa a ler.
Em apenas 14 dias, você pode transformar a sua vibração
e começar a trair o que você quiser para a sua vida.
Entenda uma coisa, tudo que você emitiu a sua vida inteira está aqui no campo.
Se você está recebendo coisas que você não quer para a sua vida, só você pode alterar.
E você vai começar alterando com essa técnica que eu vou começar agora, com a técnica do escudo da inveja.
Além de proteger você da inveja, vai elevar a sua vibração.
E você vai perceber que coisas que estavam chegando em sua vida não vão conseguir mais te encontrar.
As coisas vão começar a dar certo, tudo vai entrar no seu devido lugar.
Agora, presta atenção.
Todo sentimento gera uma vibração.
E para que o sentimento exista, ele precisa estar ligado a uma rede neural.
O que nós vamos fazer agora é criar uma rede neural de segurança e proteção
que vai trazer uma emoção de segurança e proteção, que vai gerar vibração, de segurança e proteção
e nada vai conseguir entrar.
Como é que isso vai funcionar?
Dentro de alguns minutos você vai teixar os seus olhos
e eu vou conduzir você para um processo de relaxamento profundo.
Lembra do que eu falo sempre.
Eu não quero que você acredite em mim.
Eu quero que você faça.
Eu quero que você sinta.
Eu quero que você prove.
Depois que você estiver em um estado profundo de relaxamento,
nós vamos ativar esse escudo mental.
É aqui que tem a parte mais importante.
Quando eu contar até três, em um determinado momento, dentro da técnica,
você vai fazer o seguinte.
Você vai pegar a sua mão direita e vai tocar levemente na parte de dentro do seu pulso aqui,
no pulso esquerdo.
Você vai fazer assim, do jeito que eu fiz agora.
E você vai dizer em voz alta.
Escudo ativado.
Isso aqui é uma técnica científica.
O que nós vamos fazer?
Como eu disse, nós vamos criar uma rede neural
da emoção de sentir-se protegido.
Sentir-se com um escudo.
Isso aqui é uma âncora.
É um gatilho.
Eu vou instalar esse gatilho na sua mente subconsciente.
No seu dia a dia, quando você perceber que algo baixou a sua vibração
ou que algo entrou ou algum daqueles sinais,
você vai ajustar a sua postura e vai poder usar o seu gatilho.
Vamos fazer?
Como eu disse, não acredite em mim.
Eu quero que você prove.
Isso aqui vai criar esse gatilho mental poderoso de proteção.
E o que é um gatilho mental?
Faz o seguinte.
Pensa no que acontece quando você está dirigindo, sabe?
E, de repente, acende a luz de freio do carro da frente.
O que você faz?
Imediatamente você pisa no freio sem pensar.
E se ele pisa bem devagarinho, só um toquinho,
você também faz a mesma intensidade.
O nosso cérebro funciona através desse gatilho automático.
E o que nós vamos fazer aqui
é programar um gatilho automático para proteção energética,
para o escudo.
A partir de agora, sempre que você perceber
um dos quatro sinais de inveja
ou então, se alguma coisa baixar sua vibração,
se você perceber que alguém está interferindo,
alguém está te fazendo mal,
sempre que for uma influência externa de um terceiro,
você pode usar o escudo mental.
Toca no pulso e ativa o escudo protetor.
E eu recomendo que ao longo dos próximos dias,
você volte aqui e faça essa técnica uma vez por dia
para reporçar essa blindagem.
Vamos lá, vamos fazer a técnica então?
Faz o seguinte, procura uma posição confortável,
um lugar em que nada vai te incomodar por alguns instantes.
Se você puder, use fones de ouvido,
que você protege mais a sua audição de outros barulhos
que possam te atrapalhar durante a técnica.
Vamos lá?
Agora você vai fazer o seguinte,
procura uma posição confortável.
Se você estiver segurando o seu telefone,
coloca ele de lado assim.
E se coloca ele de lado, ótimo.
Agora eu quero que você respire junto comigo.
Nós vamos respirar três vezes.
Nós vamos soltar o ar,
vamos inspirar,
segurar o ar e soltar o ar.
É a momenta em que nós vamos nos conectar
e permitir relaxar.
Vamos lá?
Solta o ar.
♪
Isso.
Fecha seus olhos agora
e concentre-se apenas no som da minha voz.
Continue respirando,
observando o ar entrando
e o ar saindo.
Cada vez que você inspira,
você sente conforto e paz.
E quando você inspira, você solta o ar.
É como se você estivesse soltando qualquer tensão,
qualquer preocupação.
Agora, dá para sua atenção para a sua respiração.
Perceba o ar entrando suavemente
e saia em mim.
Enquanto você me escuta,
a sua mente vai se aprofundando.
Cada palavra te leva para um estádio de profundo conforto e tranquilidade.
Quanto mais você ouve o som da minha voz,
mais você relaxa confortabilmente.
E agora, eu quero que você imagine que bem à sua frente,
existe uma linda escada.
Uma escada que desce em direção a um jardim maravilhoso.
É lindo lá embaixo.
Daqui de cima você pode ver a beleza das cores, das flores.
Você sente até um cheiro agradável de um cheirinho de terra molhada.
Um lugar seguro, cheio de paz, de harmonia e de boas energias.
São 10 degraus que levam até esse jardim.
E eu vou contar de 10 até 1.
A cada número você vai descer um degrau.
A cada passo vai sentindo o seu corpo e sua mente
achando ainda mais profundamente.
10 descendo suavemente.
9 seu corpo cada vez mais leve, solto.
8 um leve sorriso pode surgir no seu rosto.
7 esse jardim já começa a aparecer diante de você, mais nítido.
9 você sente o cheiro das flores, o frescor do vento.
10 uma sensação de paz que espalha pelo seu corpo.
4 quase lá você percebe a vibração desse lugar.
3 quase chega se sentindo leve, mutuando, seguro, proteção, lugar seguro.
1 e você pisa com os pés de escalso no gramado.
5 lentamente emúmedo pelo revário da manhã desse jardim.
Esse é um lugar só seu, um lugar onde nada e ninguém pode te atingir.
Apenas você e eu podemos visitar esse lugar juntos, a minha voz te acompanhando.
E você percebe que quando mais ouve o som da minha voz, mais sente a proteção, a energia e a confiança.
Apenas boas energias podem entrar nesse jardim, é o seu lugar seguro, ele é conhecido como
um jardim da alma, é nesse jardim que nós iremos ajustar a sua vibração, criar um
escudo protetor e realizar todas as transformações que você quer em sua vida.
E nesse dia, ouvindo a minha voz, você sente uma confiança tão grande, mas tão grande.
É tão bom ter essa certeza de que as coisas do mundo lá disseram.
Existe uma esperança tão profunda no seu coração e agora eu quero que você aproveite
esse momento.
Aproveite essa sensação, da quanto tempo você não se sentia assim.
Eu sei que algumas pessoas talvez nunca tem sentido uma paz tão grande.
Tente um ambiente ao seu redor, o chão sobre seus pés.
O aroma das flores, você olha para elas lindas por todos os lados, elas estão brilhando.
Estou brilho suave do sol, jacquecendo confortavelmente.
E você se permite se aprofundar ainda mais nessa experiência.
Agora, que você está nesse jardim maravilhoso, é de pirafum.
E sente energia ao seu redor, você pode sentir Deus por todos os lados, a presença de Deus
é tão viva, pois esse é o seu jardim da alma.
É o seu eu superior, o seu eu divino, a sua conexão com o criador.
Esse lugar é o refúgio, é o seu refúgio, o seu lugar seguro.
Aqui você está em completa segurança.
E você sente essa segurança sempre que houve o som da minha voz.
Aqui a sua vibração se leva naturalmente.
E enquanto você caminha suavemente por esse jardim, você começa a se lembrar de momentos felizes da sua vida.
Momentos em que se sentiu bem, em que se sentia com a vida completa,
se sentia com a vida protegida com segurança, talvez um dia em que recebeu uma boa notícia, lembra?
Ou um abraço sincero de alguém que ama, talvez um momento em que sentiu a gratidão por algo simples, mais especial.
Deixe essas memórias virem a sua mente agora. Permita-se sentir essas emoções.
A gratidão, a alegria, a paz. Perceba tudo isso.
E você nota que cada dia que você volta aqui, esse sentimento é mais profundo, é mais profundo.
E agora você percebe como a sua vibração começou a se expandir, como seu corpo está pede, como sua energia está machada.
E nesse momento você percebe uma luz começando a surgir ao seu redor.
Uma luz lilás, forte, intensa. Essa luz cresce envolvendo todo o seu corpo, se tornando um verdadeiro escudo de proteção.
Um escudo impenetravel, nenhuma energia negativa pode atravessar esse escudo e você se sente protegido como nunca se sentiu na vida.
De repente, é como se estivesse bloqueando tudo o que antes estava entrando e você se sente uma leveza que não sentia muito tempo, quase flutuando.
Sente que nada pode te atingir. Apenas coisas boas podem entrar, você pode escolher.
Você sente essa proteção ao seu redor, sente essa força dentro de você.
E agora eu vou contar até três. E quando eu chegar ao três, você vai ativar o escudo como eu ensinei usando um gesto simples, que será um gatilho de proteção.
Toda vez que você ativar, vai sentir isso.
Quando eu disser três, vai tocar com a sua mão direita no pulso esquerdo e dizer com convicção, escudo ativado, esse será o seu código de segurança.
Toda vez que sentir qualquer tipo de energia ao longo do dia que seja negativa, você pode repetir esse gesto e se sentir dessa maneira.
O escudo será instantaneamente ativado. Vamos lá?
O escudo brilha cada vez mais forte. Ele se fortalece, brilhando completamente com sua energia.
No três, você vai um, dois, três, escudo ativado mais uma vez, um, dois, três, escudo ativado mais uma vez, um, dois, três, escudo ativado.
Cinta essa energia, cinta essa vibração ao seu redor.
E isso. Agora eu quero que você abra seus olhos, isso. Abra seus olhos. Olha para mim.
Agora você vai escrever aqui nos comentários assim, escudo ativado.
Se não deixou o like ainda, deixe o like para ativar essa energia.
Lembre-se, ao longo dos próximos dias eu quero que você volte aqui todos os dias e se sente muito bem.
Conta para mim aqui, me conta como foi a experiência de hoje.
De zero a dez, sendo dez, se sentiu extremamente com a vibração lá em cima e zero no fim de um nada.
Conta você dá para a sua experiência de hoje. E me conta também se você está vindo aqui no segundo, terceiro dia.
Foi mais forte que ontem. Convexa comigo aqui nos comentários porque eu leio tudo.
Isso é muito importante para que eu prepare outras técnicas. E o que você vai fazer ao longo dos próximos dias?
Ativa o sininho aqui porque eu vou publicar mais conteúdos poderosos como esse para subir mais a sua vibração.
Esse é o canal em que você vai alcançar todos os seus sonhos.
A única forma de você atrair para a sua vida que você quer é vibrando na frequência do que você deseja.
Ao longo do dia de hoje, até a técnica de amanhã.
Se você identificar alguns dos quatro sinais, na hora você ativa o seu escudo. Escudo ativado.
Escudo ativado. Escudo ativado. Mas para fazer isso, eu quero que você se coloque em uma postura altiva.
Estufa o peito, levanta a cabeça. Postura de super-ném, mulher maravilha.
Combinado? Passa isso. Amanhã você volta, faz de novo a técnica.
Quanto mais você fizer a técnica, mais o gatilho vai ter força e vai permitir você levar a sua vibração.
Em poucos dias os sinais vão sumir. Se você tem formiga, coloca veneno. Coloca veneno.
Porque ele vai ajudar a infestação que já está lá a ir embora mais rápido.
Depois elas não voltam mais por conta do escudo e os outros sinais vão desaparecer também.
Lembrem-se, esse é o começo. Agora, aqui na descrição do vídeo tem o livro, o novo código da manifestação.
Você ainda vai poder escolher físico e digital. Não sei se está disponível ainda físico, mas vem aqui.
Você pode escolher de presente para você. Agora eu quero te convidar a pensar o seguinte.
Isso que você sentiu aqui, você acha que isso deve ser guardado para você?
Você não acha que isso aqui merece ser compartilhado?
Você não acha que pessoas que você ama, pessoas que você conhece, merecem viver essa experiência, merecem ter essa proteção?
E se você está experimentando todos os dias a mudança vibracional, mais ainda, conversa com as pessoas sobre isso.
E você identifica em alguém que alguém está sob a influência negativa dessas energias de inveja?
Convida essa pessoa para assistir o vídeo, para participar, para baixar o livro aqui também, para receber o livro em casa.
Combinado? Então lembre-se que nós vamos juntos com uma vibração mais elevada.